Rückmeldung zu Blatt 0 und Blatt 1:

Bearbeitungszeit: 6 Stunden (*)
Schwierigkeitsgrad: zu schwer
Lehrreich: wenig (**)
Verständlichkeit: teilweise unklar (***)

Kommentare:
(*)   Viel Zeit ging verloren bis ich mich richtig anmelden konnte.

(**)  Bisher gabe es keinerlei Korrelation zwischen Vorlesungs-Stoff und 
      Übungsaufgaben.
     
      Es wäre hilfreich gewesn, wenn in der Vorlesung schon ein paar Takte
      zur Sprache C gesagt worden wären, insbesondere zum Arbeiten mit enum
      und mit Pointern.
     
(***) Insbesondere bei Aufgabe 3 (Pointer) musste man rätseln, was nun genau
      gamacht  werden sollte: Ist das TODO am Anfang eine einzelne Variable 
      oder eine  komplette  Anweisungszeile die neu erstellt werden soll?

