Fehler im Programm simple
-------------------------
Die Zeilnenummern beziehen sich auf die ursprüngliche Version

mistake1, Zeile 12:
buf wird auf dem Stack angelegt, und geht nach dem Rücksprung verloren

mistake2, Zeile 19:
es wird zu wenig Speicher allokiert

mistake2, Zeile 20:
ist ja ganz nett, aber hinterher wird buf[1] benötigt.

mistake3, Zeile 27:
die Variable mistake2_ wird nicht benötigt

mistake3, Zeile 28:
Die Funkion mistake2 muss aufgerufen werden, sonst bekommt man nur
die Adresse des Codes

mistake4, Zeile 38:
Wenn buf weg ist, wie will man dann im Hauproframm noch darauf zugreifen?

main(), Zeile 55:
p[1] zeigt auf das zweite Element des Arrays, freigegeben werden muss aber
der Pointer, der auf das erste Element zeigt. Gleiches gilt für p[0].

Bei p[2] und p[3] ist es einfacher, die könenn direkt freigegeben werden.


