Antworten zu Blatt 1
--------------------
Frage 2.): Es gibt auf dem Cluster eine man page zu 'cd', obwohl cd kein
           externes Programm sondern Teil der bash ist. Die Funktionalität 
           von cd für die jeweilige Shell ist in der Manpage der Shell
           beschieben. Die dezidierte Hilfe für cd (falls benötigt) kann 
           mit "help cd" aufgerufen werden.


-rw-r--r-- 1 hufschmidt hr-1415 266240 Oct 16 09:54 testarchiv.tar
-rw-r--r-- 1 hufschmidt hr-1415 262437 Oct 16 09:54 testarchiv.tar.gz

Frage 3f): Da der Inhalt von testarchiv nur zufällige Daten enthält,
           gibt es keine effektive Komprimierung, die Datei ist nur wenig
           kleiner. Das (unkomprimierte) Archiv hat die Größe der Enthaltenen
           Datei sowie der Verwaltungsinformationen des Verzeichnisses und 
           eines Archivheaders. Ein (unkomprimiertes) Archiv hat also eine
           Dateigröße die der Summe aller Datei- und Ordnergrößen, die im Archiv
           enthalten sind sowie seines Headers entspricht.

Frage 3h): tar -czf testarchiv.tar.gz testarchiv
           Erstaunlicherweise ist die dadurch erzeugte Datein nun etwas
           kleiner als die mit 2 Schritten erzeugte.
rw-r--r-- 1 hufschmidt hr-1415 262422 Oct 16 09:58 testarchiv.tar.gz
 

